faltantes:
-2.- se deben pasar los oficios checkeados al checkbox del modal de editar publicacion
    ## ¿? ni idea ¿?

-1.- arreglar los botones de registro e inicio , eleccion de cliente o tecncio no reacciona al click.
    ##arreglar area del button.

1.-nose si dejar el nombre para editar.
    ##??    
2.-poder elegir horas personalizadas para cada dia.
    ##??
3.-el cambiar el correo debería pedir la contraseña, o enviar un correo  , no debería ser solo cambiar por cambiar o nose.
    ##esto se puede corregir añadiendo un mensaje via email de confirmacion al correo nuevo que el usuario quiere añadir.
     ##este email va al correo al cual intenta actualizar para confirmar que ese correo realmente es de el.
4.-al momento de migrar en la nube se debera crear la tabla localidad con las comunas , esto se debe a que no se migra bien.
    ##esto se puede corregir cambiando de lugar el modelo de localidad a una aplicacion propia llamada localidad y migrar nuevamente.




cuenta cliente 1 :

racimo_estable0o@icloud.com

Sapito321=@
cuenta cliente 2 :

racimo_estable0o2@icloud.com
Sapito3211=@

IMPORTANTE QUE SE CIERRE LA SECION SI NO ESTAS EN TU PERFIL.

VALIDAR FOOOOOOORMS.....''''''???¡¡¡¿¿¡??¡


notificaciones por orden de llegada, añadir nombre del oficio a verificar a notificaion.


CORRRREEEEEEEGIIIIIIIIIIIIR


2.-ELEGIR HORAS PERSONALIZADAS PARA LOS DIAS


3.- configurar paginas de error y espera de mercado pago en premium y creacion de referencia views.py

4.- report de admin 




